♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Crush On You")
= Episodio 5 =
Gracias por beber por mí,
te llevaré a casa.
Vamos.
Song Xingchen.
¿Qué?
Yo...
Su Qingche, lo hice a propósito.
Lo siento.
¿Qué haces tan temprano?
Nosotros...
¿Qué hay de nosotros?
¿Hemos hecho algo anoche?
Si hiciéramos algo,
qué harías?
Así que hicimos...
No esperaba...
Después de beber.
Te dejé dormir en el sofá.
Pero te quedaste dormida...
En la cama y yo no pude...
Para.
Soy responsable.
- ¿Cómo vas a ser responsable? - Casarme contigo.
- Casarme contigo.
¿Es necesario?
¿Por qué eres tan anticuada?
Estoy en serio.
Déjame explicarte.
Ayer,
no pasó nada.
¿No pasó nada?
¿Por qué explicas tanto entonces?
Es solo mi enfermedad profesional.
No, pero estamos en la misma cama.
¿Por qué
en la misma cama?
Solo tengo una cama.
Si no fuera por ti,
dónde vas a dormir si no es en la cama?
Sólo recuerdo haberte arrastrado.
No recuerdo nada más.
¿No recuerdas?
Tómate tu tiempo para pensarlo.
Está bien.
¿Cuánto tiempo planeas...
Para acostarme en mi cama?
No sé si tu ropa está seca,
ve a lavarte los pantalones.
Hay baño en el baño.
¿Te queda bien mi baño?
¿Qué tal?
Me parece muy bien.
¿Has dormido bien?
¿Qué tal?
Tuve que lavar la ropa a medianoche.
No quiero sopa dulce.
No tengo glucosa.
¿Por qué estás tan feliz?
Una obra que me gusta mucho
es hacer una gira.
(Haicheng. La gente que
(Tienen sus recuerdos muertos)
Compra entradas.
Los billetes son difíciles de conseguir.
Y en un momento dado,
los billetes.
Ya no hay entradas.
¿Qué?
Lo siento. Mi negocio no era bueno.
Es un exceso de existencias.
Srta. Song,
¿Así es como
de sus productos?
Colocándolos en lugares aleatorios.
Lo siento.
Ofendió al Capitán Su.
No importa.
Sé que eso no fue intencional.
¿Dónde encontraste arroz en mi casa?
Y este huevo centenario.
¿Dónde encontraste
en mi casa?
Llevas mucho tiempo
por mucho tiempo, ¿verdad?
La cocina debería...
Por no explotarla.
Sobre...
Ayer,
no importa qué...
Para.
Aunque anoche estuviste muy cansada,
dada tu actuación de hoy,
te perdonaré.
Pero por favor dime
qué hice.
¿Realmente no puedes recordar?
Bueno.
Déjame ayudarte a encontrar tu memoria.
Anoche te emborrachaste,
por una razón desconocida,
me subiste
y me llevaste de la caja
al pasillo de la discoteca,
entonces me hiciste kabedon.
¿Kabedon?
Lo siento.
¿Entonces es verdad que no pasó nada?
¿Si no?
¿Qué esperabas?
Ya que te he molestado
por las muchas cosas que hice anoche,
te pido disculpas
será una disculpa para ti.
¿Es así como quieres compensarlo?
¿Qué quieres?
Tarifa de limpieza en seco.
Y el alojamiento.
Por pasar la noche aquí.
Se convertirá en una gran caja de regalo
para el festival en mi tienda.
Y está en tu móvil.
Comprar productos para pagar sus deudas
es mi mayor amabilidad para ti.
¿Por qué no piensas en...
Por qué me emborraché?
¿No es para protegerte?
¿Cómo sabías que
no podía aguantarlo?
No quiero que nadie más
se aprovechen de ti.
No necesito tu protección.
Ordena las cosas y vete.
Tengo que ir a mi tienda.
¿Ahora qué?
Tienes que traerme ropa
para que pueda salir.
¿Estás de broma?
¿Este?
¿No te gusta el rosa?
Este también estaba en el baño,
pero aún así elegiste el rosa.
¿En serio?
Sí.
Es imposible que me ponga esto.
((Polar Night Rescue))
Así es.
Qingche, buena.
Te vuelves rica en silencio, ¿verdad?
Como dije,
fue un accidente.
No creo que no hayas hecho nada.
Realmente no hice nada.
Te entiendo.
Después de todo, has estado soltera durante años.
Es normal que no puedas controlarlo.
Si no sabes que decir,
no hables.
Lo que importa es,
no responde
no responde.
Es muy simple, ayúdala.
¿Bloquear? ¿Eres un vándalo?
Además, no soy tan mezquina.
Tu destino
está decidido.
De hecho, puedo ver que
ya que te gusta,
persíguela.
No.
Un ejército noble gana por estrategias.
¿Puedo no perseguirla?
¿Puedo atraerla
para que tome la iniciativa?
La clave es que
no sé cómo conquistarla.
La situación actual es que tanto
sus puntos fuertes militares tienen grandes lagunas.
Están tan enamorados de ella,
pero ella no muestra afecto.
No es momento de conspirar,
sino romper el hielo.
Dime cómo romperlo.
Es igual.
Sigo el canal.
Mira.
¿De nuestro equipo?
No, Song Xingchen.
Quería usar su canal
para atraer más tráfico.
Estoy aprendiendo.
Es una buena oportunidad.
Puedes ocuparte de su negocio
también puedes conocer
de su vida diaria.
Penetrando en su corazón.
Qué linda.
Pero tiene un atasco.
Apoyémosla.
Bien. Sostenla.
Este es bastante bueno.
Tienes que comprar diez.
Amigo,
aún no he terminado de
no he terminado de usarlo.
Lo sé, diez.
No puedes elegir uno por uno.
¿Por qué no la compramos directamente?
No es mala idea.
Esta también es bastante buena.
- Bien. - De acuerdo.
- Las mismas reglas, 10 piezas. - Dios.
Cariño, tienes que creerme.
Este pijama se siente muy...
Este pijama...
Es muy cómodo.
Olvídalo, intentémoslo de nuevo más tarde.
Cariño, ánimo.
Tenemos una orden.
¡Qué difícil
hay un video que
muchas veces.
Mi lengua está enredada.
Además, descubrí que
nadie está mirando
de la presentación en vivo.
Si seguimos así,
perderemos el día de la mujer
no te rindas.
Nuestra meta de esta vez es
hacer un inventario completo
para hacer un inventario.
Tampoco pedimos mucho.
Así que no te estreses.
Dime,
cómo podemos publicar
de un vídeo con cinco espectadores
de cinco espectadores?
Tengo una idea.
Mira este.
Este.
¿Qué?
Encontré un blogger.
(¿Hueles esto)
(a través de la pantalla?)
(Este perfume)
(Se puede regalar a tu novio)
y novia.
Mira.
Esta blogger tiene su estilo
en la presentación de productos.
(Especialmente su novio.)
también puede profundizar
profundizar tu relación con él.
Es demasiado dulce, no puedo hacerlo.
No creo que
no hayas coqueteado
con Qingche.
No lo menciones.
Cada vez que lo mencionas,
me quedo sin palabras.
¿Qué pasa?
Su Qingche,
estaba borracha
se quedó en mi casa anoche.
¿Qué?
¿Ustedes dos...
No, ¿cómo puede ser?
Vomitaste sobre mí y sobre él.
Lavé su ropa a medianoche.
Eso es todo.
Vamos a pensar
el aumento del tráfico.
Estás fuera del tema.
Ahora los famosos
llevan publicidad así.
¿Qué debemos hacer con las papas pequeñas?
He estado estudiando esto
estos días.
No todas las estrellas
tiene una alta tasa de conversión.
Sería genial
será mejor.
¿Quieres que te bloquee?
No.
(La aparición de los nuevos medios de comunicación ha provocado un gran cambio.)
(La nueva economía de los medios de comunicación ha cambiado.)
Además de las puntuaciones de los artículos,
además de las puntuaciones de los artículos,
y la puntuación de la clase,
para las tareas prácticas,
te he dado mucho tiempo
para que entendáis
y participar en la emisión en directo.
Después de este semestre...
¿Por qué perdí algo?
El resultado de la tarea práctica
hay que publicarla.
Oye, ¿cuántos fans tienes?
Los que no han hecho bien...
Más o menos 3,000.
¿Tantas?
Al principio no estaba bien.
Cada vez es mejor.
¿Cuál es la nueva economía de los medios?
Gracias.
La penetración del desarrollo de la nueva economía
del desarrollo de la nueva economía.
(Kiki necesito ayuda urgente)
en todas las esferas de la vida,
(Déjame aparecer en tu canal,)
ha traído nuevos medios de comunicación.
(Ahora tengo un contrato. No puedo.)
La aparición de esta nueva economía
se basa principalmente
se basa principalmente en la apertura y la interacción
y la interacción.
También aumenta
la interactividad de la información.
Tengo una idea.
Al mismo tiempo,
la economía de los nuevos medios de comunicación
en gran parte...
¿Cuándo empieza?
¿Qué haces aquí?
Tienes poco tráfico.
¿Qué tal si intentamos ser socios?
Quizás podamos llegar a un buen resultado.
¿Puede funcionar?
Sólo tengo algunos fans.
No quiero ver a nuestra Srta. Song
morir de hambre.
No sabes
cuántos fans tengo.
Muy bien, adulador.
Muy bien.
Los traje de vuelta para hacer los deberes.
También puedo hacer fotos de tus productos.
Haré una transmisión en vivo asociativa
de forma gratuita.
Te mostraré
lo que es un milagro de ventas.
Bien, te creeré una vez.
(Stardust Rouge que...)
tienes un vídeo nuevo.
(Hola, cariño.)
(Estoy aquí para devolverte el favor.)
(Hola a todos,)
(Soy tu Qian Cheng guapo y lindo.)
(Hoy Xingchen y yo)
(te promocionaremos algún producto.)
(¿Estás sorprendida?)
¿Qué hace él aquí?
(¿Qué?)
(¿El director de fábrica
no permite una reducción de precio
(No.)
(No puede ser.)
(Aquí viene el polvo de estrellas)
os traerá el mejor beneficio
(al precio más bajo.)
(No decepcionaremos a nuestros clientes.)
(Entonces perdemos dinero.)
(¿Por qué hay que seguir vendiendo?)
(Imposible.)
(Los clientes son nuestros dioses.)
(Debemos darles el mejor beneficio.)
(Qingche, ¿estás viendo)
viendo la transmisión en vivo de Xingchen
sí.
(Sí. Es muy fresco, ¿verdad?)
(Sí. Lo más importante es el patrón.)
(¿Este encaje no es sexy?)
Olvídalo.
Los negocios lo entienden.
(Me encanta.)
No diré más.
(- ¿Estás tentado?)
estoy tentado.
(Esta es una pijama de seda auténtica)
(que todas las parejas deben tener.)
además,
está disponible hoy.
(Sí.)
(Aparte de verte,)
(también puede aliviarte la fatiga.)
(Cariño. Pide tú.)
(Hoy hay descuento.)
(El descuento de hoy)
te haré muy feliz.
(Venga.)
(¡Date prisa!)
(¿Sr. Su?)
¿Relaciones?
Somos viejos amigos.
¿Por qué están tan cerca?
¿Por qué coquetean entre ellos?
(Es inútil criticarme.)
(Creo que deberías...)
date prisa.
¿Crees que voy a perder?
Qingche, no seas impulsiva.
No hagas nada.
Me preguntaba...
Por qué tienes tiempo para ayudarme hoy.
Así que estás tratando de
aumentar el tráfico de su canal.
No tengo otra opción.
Tengo que entregar los deberes.
Pero tengo muy pocos fans.
Si no, tendré que retomar
este curso.
Pero tengo que recordarte que
la decoración de tu tienda es mala.
¿Qué tan mala?
Se necesitan unas fotos de calidad.
Déjame darte un ejemplo.
Mira.
Haciendo sus productos más de alta gama,
sus ventas aumentarán.
¿Estás ocupado hoy?
No.
Si no estás ocupado,
ayúdame a hacer unas fotos.
Por supuesto.
Pero necesitamos un modelo.
¿Dónde puedo encontrar una modelo?
Tú.
¿Yo?
Song Xingchen.
¿Qué haces aquí?
No. ¿Tienes que ponerte esto?
¿No puedes...
Con algo?
¿No son bonitos nuestros productos?
Sí, pero...
De acuerdo. Si no tienes nada más que decir, hazte a un lado.
Hazte a un lado.
Yo...
Qian Cheng, vamos.
Retrocede un poco.
Bien, sonríe.
Sí.
Más sexy.
No sexy.
Cierra esta.
No abras.
Quítate.
Así.
Sí.
Levanta más la mano.
Esta es buena. Sí.
- No ambas manos. - Sí.
- Xingchen. - No.
No levantes ambas manos.
¿Por qué no te pongo la ropa?
Baja la mano izquierda.
Sí, mano derecha.
No se puede mover la mano derecha hacia arriba
como la Estatua de la Libertad.
Toque...
Su Qingche, vete.
Estoy en el trabajo.
Vete.
Si no, te echaré.
Vamos.
Sí.
Muestra tu cara izquierda.
Sí. Cara izquierda.
No, No te toques la cara.
Sigues siendo linda.
Necesitamos sensualidad.
¿Qué quieres?
No, Song Xingchen.
Tu movimiento es demasiado rígido.
No tomes fotos.
¿Qué tal esto?
Te buscaré una pareja
puedes intentar sentirlo.
Ya que tenemos pijama masculina,
llamaré a un modelo masculino.
Puedes buscar tus sentimientos.
¿Investigar qué?
¿Qué cosa?
Déjame hacerlo.
¿Tú?
¿No puedo?
Exactamente lo que necesito.
Sr. Su, no se ponga nervioso, relájese, ¿de acuerdo?
Desabroche la camisa.
Desabrocharla.
Uno más.
Ponte cara.
Song Xingchen.
Pon la mano en el pecho.
Sr. Su.
Mueve tus manos
cerca de la cintura de Song Xingchen.
Cerca.
Más cerca.
Song Xingchen.
Te quiero.
Desde la primera vez que nos vimos,
me enamoré de ti.
♪ Si mañana es también un día soleado ♪
♪ ¿Tendríamos una cita ahora? ♪
♪ No me hagas extrañarte demasiado ♪
♪ Si mañana es lluvioso ♪
♪ Date prisa y usa tus manos como tejados ♪
♪ Acércate para que pueda escucharte ♪
Estoy en el estacionamiento,
avísame si hay algo.
(¿Cómo estás? ¿Puedes hacerlo sola?)
No hay problema, puedo hacerlo.
(Si hay...)
muchos productos, espérame.
(Cuando termine,)
(Te las llevaré.)
No. Si te necesito en todo,
será inútil.
Cariño, voy a colgar.
La portera que he contratado está aquí.
Sigue con tu trabajo.
Iré a verte pronto.
¿Por qué estás aquí?
He oído que Qingche
qingche está ayudando a la Srta. Song en un vídeo.
Y el fotógrafo es ese niño pequeño.
Por eso estoy aquí.
Temo que Qingche pierda.
Ustedes dos...
¿Dónde está el portero?
¿Es transparente?
No gastaré dinero
en un asunto tan pequeño.
Gracias.
No es nada.
Ayudar a una hermosa mujer a trabajar
es una cualidad básica de un macho.
¿Hombre Macho?
Ningún macho es tan entrometido como tú.
¿Ese niñito
¿Es el novio de la Sra. Song?
Sí que viniste a buscar información.
Los cotilleos deben ser compartidos.
Lo siento.
Estoy teniendo este chisme solo.
Dile a tu Capitán Su
pregúntale a Xingchen él mismo.
Bien.
Gracias.
Te ayudo.
No es necesario.
Puedo hacerlo yo mismo.
Adelante con tu trabajo.
Bien.
Hola, Qingche, ¿dónde estás?
Bueno, espérame en el camino.
En el camino.
(Día de la Mujer, Pandilla del Pabellón)
Ven.
Aquí está mi pedido.
Esta es tu orden. Ten cuidado.
Gracias.
Déjenos buenas críticas.
Bueno.
Adiós.
Gracias a este vídeo,
la transmisión en vivo ha sido
se ha recuperado la escena.
Esperemos su golpe mortal esta noche.
Ganamos.
Bien. ¿Cómo está la entrega?
No fue una publicidad falsa
cumplir mi misión
cumplir mi misión, ¿de acuerdo?
(¿Hay algún modelo que pueda mostrar)
(pijama masculina?)
hay muchas chicas hermosas,
pero los hombres guapos son pocos.
(¿Existe una versión masculina?)
¿Se puede hacer una muestra
(Se ve bien.)
¿El modelo masculino sigue ahí
(¿Volverá el joven compañero)
viene de nuevo
(Compraré más.)
Modelo masculino.
Xingchen, ¿estás ocupada?
Te he traído té con leche.
Viniste justo a tiempo.
Hazme un favor.
¿Qué favor?
Tu cuerpo está en buena forma.
Préstamelo.
¿Cómo?
(Día de la Mujer)
(Vestida como una jefa?)
Hola, hoy es el día de la mujer.
Bienvenidos a la transmisión en vivo de
a la transmisión en vivo de hoy.
Y lo más importante,
me gustaría presentar
a nuestro modelo masculino.
Deja más comentarios.
(Este modelo masculino es sólo...)
tan guapo en la transmisión en vivo.
(Hoy es demasiado guapo.)
¿Qué puedo decir?
Espera.
(¿Algún regalo libre? ¿Qué talla es la ropa
(¿qué talla lleva el anfitrión? Se ve bien. He pedido.)
(Este juego de pareja.)
Este juego de pijama para parejas
tiene una versión de verano y otra de invierno.
También hay una versión de verano
es muy suave.
Y está hecho de algodón puro
es ligero y cálido.
No sigas mirando la tarjeta de crédito
de lo contrario,
¿Has olvidado?
De todos modos, sí,
esta pijama
es muy cómodo.
Si es para tu novio,
es una buena opción.
He vuelto de nuevo.
¿Es guapo el modelo masculino?
¿Se presenta bien?
A continuación,
a continuación,
este pijama detrás de mí.
Esta ropa roja.
Toma.
Las entradas que querías.
((La gente que ha perdido la memoria))
He puesto mucho esfuerzo.
Afortunadamente pensé en el arma de masaje.
De lo contrario
será dañado por hacer clic.
¿Qué dijiste?
Gracias.
Date prisa y dile que venga.
(La gente que ha perdido la memoria ha sido seleccionada por el Dr. Ning.)
No esperaba que
una combinación tan buena.
¿Qué están viendo?
Mira.
Alguien grabó su transmisión en vivo
grabaron una transmisión en vivo.
¿No es ella esa persona?
Sí, muy dulce.
Qué buena pareja.
¿Qué están viendo?
Mira esto.
Mira.
Mira qué ignorantes sois.
Wailing
¿No te interesa
un hombre guapo y una chica hermosa
un hombre guapo y una mujer hermosa?
Solo me interesa esto.
¿Te interesa?
Es decir,
no tienes mucha demanda.
Creo que tengo una oportunidad.
¿Sabes bucear?
Sí.
Pero necesito practicar más.
Pronto será el entrenamiento de ronquido.
Prepárate.
Sí.
Weiling.
¿Por qué el Capitán Su
organizó el entrenamiento de snorkeling?
Es una pérdida de tiempo y energía.
Porque rescatar a alguien bajo el agua
rescatar a alguien bajo el agua.
Noche Polar tiene
experiencia limitada en este aspecto.
Incluso un compañero de equipo experto como Lin Mu
quien tiene mucha experiencia en el rescate,
se convierte en un terrateniente en el agua.
Si nos enfrentamos al peligro,
podríamos convertirnos en los que están siendo rescatados.
Capitán Su,
piensa en el futuro.
¿Por qué se volvió así
se puso así cuando vio a Xingchen?
En realidad, también me gusta esta pareja.
Sigue con el entrenamiento.
¿Es tan fuerte la foto que tomé?
Vendiste mucho
por un día.
¿Lo ves?
Este es profesional.
Las ventas se incrementaron
por Su Qingche.
¿Su Qingche?
¿Fue al directo ayer?
Sí. Fue un éxito.
Comparado con tu pequeño tráfico,
no hay nada.
Debe haber estado vendiendo su encanto.
El Capitán Su...
Tiene talento natural.
No usa trucos como el tuyo.
Creo que deberías aprender de él.
¿Moriría si me felicitas?
Sí.
No.
Qian, ¿puedes ayudarme?
El deporte es bueno para la salud,
me quedé despierta toda la noche,
para escribir mi artículo.
Además,
como la mejor amiga de mi tía,
no debería importarle
la salud de este joven?
¿Tú?
- ¿Estás escribiendo un artículo? - Sí.
Sí.
¿No has dormido en el campus
¿Dónde está Song Xingchen?
Fue a agradecerle
al personaje tan famoso.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a darte las gracias.
¿Qué es esto?
Regalo pequeño.
Pijama masculino más vendido de ayer.
Te veía bien.
Gracias.
¿Tienes algo de beber?
Café.
¿Cómo fue la transmisión en vivo?
Gracias a ti,
se vendieron bastante bien.
¿Te ayudé más
o a Qian Cheng?
¿A todos los hombres les gusta
les gusta comparar?
No estoy comparando, yo...
Me importa tu opinión.
No importa.
Las opiniones de los clientes son importantes.
Es cierto.
A partir de ahora, puedes contactarme
para la presentación en vivo
y vídeos.
No necesitas buscar a otras personas.
¿Alguien más?
¿Te refieres a Qian Cheng?
Tendremos una batalla justa.
Puedo hacer todo lo que él pueda.
Y lo haré mejor que él.
¿Estás luchando por ser
ser mi socia en la transmisión en vivo?
Soy más adecuado que él.
Ustedes dos
en el mismo lugar.
Incluso si no
en el mismo punto,
llegaré a la línea de llegada antes que él.
Saldré en diez minutos.
Entrenamiento de rescate en el mar.
Vayan a trabajar. Me voy.
Su café.
Srta. Song, también podemos
en media hora.
Siempre estás aquí
en el momento equivocado.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Song Xingchen
¿Qué otro pedido tienes
que tiene, Capitán Su?
Tengo dos entradas
para una obra de teatro de mañana por la noche,
está bastante bien.
No sé si tienes tiempo.
¿Tengo tiempo?
Los billetes son muy difíciles de conseguir.
Luché durante una semana por ellos.
Bueno.
Lo pensaré.
Me voy.
(Peces Wanboo 21.)
El rescate submarino
es una parte muy importante
en nuestro rescate.
Capitán, a las doce.
¡Pasó algo
aquí.
(Buceo abajo.)
Vamos a ver.
Para.
Tiempo.
El tiempo de rescate es de seis minutos.
Empieza.
(Cronómetro.)
(Timer.)
No puede ser. Voy a bajar.
- ¿Dónde está el Capitán Su?
Hay otra persona ahí abajo.
Para salvarlo.
(Cronómetro.)
No. Se acabó el tiempo.
Voy a bajar.
Aquí.
Por aquí.
¿Estás bien?
Sí.
Por aquí.
Puedes respirar ahora.
Súbelo.
Levántalo primero.
((La gente que ha perdido la memoria))
¿Hola?
Cariño, ¿dónde estás?
Se ha disparado la cantidad del pedido.
Ayúdame con la caja.
Maestro Han, descanso medio día
tengo una cita.
Tengo que irme.
Se acabó el tiempo.
Toma la bicicleta para evitar atascos.
Vete en mi coche.
- No hay problema. - Gracias.
-gracias.
¿Qué pasa?
No tienes buena ropa.
¿Qué más puedo ponerme?
Déjame decirte.
Tengo una manera.
(En el Teatro Show solo hay una pista.)
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪